Banco de dados é um tipo de sistema criado para armazenar qualquer tipo de informação, podendo ser uma lista de compras ou até mesmo um banco de DNA. Várias pessoas utilizam o banco de dados (em casa, nas empresas, em consultórios, restaurantes e etc) para armazenar arquivos, listas, textos, provas e as mais diversas coisas, com o intuito de mantê-las organizadas, facilitar o acesso, poder modificar quando necessário, e em alguns casos proteger o conteúdo armazenado. 

Fonte: 
https://azure.microsoft.com/pt-br/resources/cloud-computing-dictionary/what-are-databases/ 

Rede Neural Artificial   é a criação de um modelo do cérebro humano na área da computação, responsável por armazenar dados em um tipo de cadeia, as quais “conversam” entre si, transportando informações da mesma forma que o nosso cérebro. Ela é utilizada em um processo de aprendizagem da máquina de IA, para que ela possa produzir resultados sem que haja intervenção humana. 

Fonte:  O que é uma rede neural? | Tipos de redes neurais | Cloudflare https://www.cloudflare.com/pt-br/learning/ai/what-is-neural-network/ 

Dados podem ser qualquer coisa que auxilia no conhecimento de algo ou alguém sobre qualquer assunto, sendo por meio de informações, documentos, testemunhos, conversas e entre outros. Não costuma ter um sentido específico, já que pode ser encontrado em qualquer formato, em qualquer assunto e em qualquer situação. 

Fonte: Dados - O que é, conceito e definição 

Sistema de arquivos tem uma função similar ao banco de dados, porém seu objetivo é diferente. O Sistema de arquivos armazena e mantém tudo que está presente no sistema operacional do servidor, assim que formatado, garantindo que todas as informações e dados presentes sejam guardados de uma forma segura e protegida. 

Fonte: O que é Sistema de Arquivos? (cursosdeinformaticabasica.com.br) 

Inteligência artificial (AI) é um recurso criado para reproduzir atividades humanas, sendo elas cognitivas ou racionais, lidando e resolvendo questões. Para que a AI seja funcional basta receber os dados, por meio de chips, câmeras ou até mesmo por cabos, assim que absorvidos, já passam a ter autonomia e a responder comandos, porém limitados, ou seja, sua autonomia atinge o ponto máximo quando reconhece todos os dados apresentados. 

Fonte: O que é a inteligência artificial e como funciona? | Temas | Parlamento Europeu (europa.eu) 

Nuvem é uma rede de servidores capaz de armazenar e gerenciar dados, fornecer conteúdos e várias outras coisas, de forma remota, ou seja, sem a necessidade do conteúdo armazenado estar no mesmo lugar. No uso do HD por exemplo, o conteúdo armazenado nele, não precisa estar na mesma máquina, pode estar em uma perto, mas também pode estar em um dispositivo do outro lado do mundo.
Fonte: O que é nuvem – definição | Microsoft Azure
O que é armazenamento em nuvem e como funciona - Canaltech

Servidor é um dispositivo capaz de fornecer serviços e recursos a outros aparelhos que estejam conectados a uma rede. Esse dispositivo pode ser uma rede de wifi, um computador, ou qualquer coisa que compartilhe/ forneça rede
Fonte: O que é um servidor? – TopGadget
O que é servidor? Guia de introdução - Bug BusterS | Especialistas em TI

Memória é a capacidade de algo ou alguém para armazenar, codificar e recuperar informações. Qualquer dispositivo que contenha memória, poderá ser acessado sempre que desejado, para que o usuário tenha acesso ao conteúdo que estava ali armazenado. Podendo assim, usá-lo para pesquisas, relembrar certos momentos, enviar arquivos antigos e entre outros.
Fonte: A memória: definição, tipos, exercícios e avaliação (neuronup.com.br)
Memória - Brasil Escola (uol.com.br)

Informação é a junção de dados e conhecimentos de forma organizada, a qual é capaz de unir ideias sobre um ato, um fato, uma situação ou acontecimento. Entre tudo, entende-se que, várias informações sobre algo demonstram que o assunto é conhecido, agora, a informação sozinha, não é sinônimo de conhecimento. 
fonte: O que é Informação (entenda o significado, o conceito e a definição) - Enciclopédia Significados
Dados, Informação e Conhecimento: Qual a Diferença dos Conceitos? (certifiquei.com.br)

Algoritmo é um conjunto de informações e/ ou dados que servem para alcançar um objetivo, havendo sempre um começo (entrada), um meio (informações compartilhadas) e um fim (saída), e operadores que tomem conta desse processo. O algoritmo é resumido em trazer um resultado desejado, ou seja, precisa ter um objetivo bem específico e direto. Sua complexidade pode ser regulada de acordo com sua necessidade 
Fonte: Algoritmo: o que é, como funciona e quais são os principais exemplos (rockcontent.com)
