1. Quais os impactos da LGPD para os Data Centers? - LGPD (lgpdbrasil.com.br)
A LGPD trata com ênfase o cumprimento da segurança de dados com a exigência de adaptação às novas regras de privacidade, ademais garante a segurança e conformidade dos dados, que devem atender aos requisitos de armazenamento seguro e processamento de dados pessoais conforme estabelecido. Já os Data Centers, precisam estar de acordo com os parâmetros de segurança, para que nenhum provedor sofra danos ou perdas físicas capazes de atingir dados armazenados em nuvem de seus usuários. 

B. Formatos abertos e formatos proprietários: como funciona e como é constituído o arquivo IFC - BibLus (accasoftware.com)

b1 formato aberto, indica uma especificação técnica de padrões abertos e têm suas especificações publicamente disponíveis usada para a descrição e armazenamento de dados digitais, livre de restrições legais para seu uso.
O principal objetivo dos formatos abertos é garantir o acesso aos dados a longo prazo sem inseguranças jurídicas ou restrições devidas às especificações técnicas e, incentivar a concorrência, ao invés de permitir que um único fabricante detenha o controle sobre um formato proprietário.
Exemplo: documento - odt (OpenDocument Text), imagens - png (Portable Network Graphics), vídeos - .webm (WebM).

b1 Formatos proprietários são controlados e definidos por interesses privados.
Com o formato proprietário, o usuário corre o risco de perder todas as informações contidas no arquivo caso o software pare de funcionar ou fosse descontinuado, já que não teria outro sistema capaz de processá-las. Todas as informações coletadas nos arquivos públicos se tornariam ilegíveis e inutilizáveis em muito pouco tempo. 
Exemplos: docx (Word), .xlsx (Excel), e .pptx (PowerPoint).

b2 Os dados públicos são dados provenientes do poder estatal, os quais devem ser acessíveis ao público em geral, promovendo transparência nas ações do governo e permitindo que os cidadãos tomem decisões informadas. O acesso aos dados públicos é importante pois permite a participação cidadã e o envolvimento da comunidade na tomada de decisões governamentais, permitindo que as atividades governamentais sejam monitoradas e  forneçam retorno sobre políticas e programas. o fácil acesso é importante, então é necessário que eles sejam disponibilizados em formatos padronizados e interoperáveis, permitindo que sejam facilmente integrados em diferentes sistemas e aplicativos. Portanto, para que esse movimento ocorra é preciso garantir que informações sensíveis ou pessoais sejam protegidas para preservar a privacidade dos indivíduos. Para manter a segurança, as organizações responsáveis pela coleta, manutenção e divulgação de dados públicos devem seguir padrões éticos e jurídicos para garantir a precisão, integridade e atualização das informações. Contudo, conclui-se que os dados públicos devem ser capazes de estar em constante avanço, para que sirva como base para a inovação em diversos setores, trazendo vários projetos e novas expeciencias para o povo.
